https://www-jp.mysql.com/





１サイトの場所（英語日本語）
MySQL（公式サイト）
https://www-jp.mysql.com/

２商品の機能概要、特徴
データベースからの読み込み、データベースへの書き込みに使われるもので、
MySQLのサーバ本体とクライアントライブラリはGPLで提供される
[VerUP］MySQL 5.7.17（リリース日：2016/12/12）

レプリケーション
レプリケーションとは、データベースサーバー (マスター) のデータを1つまたは複数の
データベースサーバー (スレーブ) に複製することです。
これにより、負荷分散、バックアップ、スレーブでの情報分析などが可能になります。

対応OS
Oracle, Linux,Microsoft Windows、Apple OSなど多くのOSに対応している。




３初期の開発者
1995年に最初のバージョンがリリース
開発者は
マイケル・ウィデニウス、
デビッド・アクスマルク、
アラン・ラーソン
の三人。
現在は商標権ならびに著作権もオラクル

４利用許諾所、利用条件　ライセンス

ライセンスは２つ
GPL（技術サポートなし、オープンソースソフトウェアで）
コマーシャルライセンス（商用レベルのサポートが必要な人は必要
商用ライセンスソフトウェアとMySQLを使用して販売する場合はオラクルと契約が必要）
https://www-jp.mysql.com/about/legal/licensing/oem/

５ソースコードの場所
https://dev.mysql.com/doc/refman/8.0/en/sql-mode.html